# C. Классификация на размытой картинке

Constraint | Value
|---|---|
Ограничение времени |	20 секунд
Ограничение памяти |	64Mb
Ввод |	`test.in`
Вывод |	`answers.cs`

Ехал себе беспилотный автомобиль по дороге, ехал, ничто не предвещало беды. И тут внезапно с неба начал капать дождь. Это повлияло на работу одного из основных сенсоров — камеры. Фотографии стали получаться размытыми и на них почти ничего не возможно было распознать. Почти...

Иногда на фотографиях оказывались очень чёткие области. В каждой такой чёткой области находился либо автомобиль, либо человек. На каждой картинке такая чёткая область была одна, и она представляла из себя квадрат. Ваша задача — для каждой картинки из тестовой выборки определить, что находится в чёткой области: автомобиль или человек.

# Формат ввода

Тренировочная выборка содержит набор картинок в формате .jpeg, а также файл train.csv. В файле train.csv для каждой картинки (колонка ﬁlename) описаны координаты центра чёткой области на изображении (колонки center_x и center_y), размер чёткой области (size), а также метка того, кто находится в этой чёткой области (label): 0, если это автомобиль и 1, если это человек.

Тестовая выборка содержит набор картинок в формате jpeg.

# Формат вывода

На проверку необходимо прислать файл в формате csv, содержащий две колонки: ﬁlename и label. Для каждой строки в колонке ﬁlename должно содержаться имя файла из тестовой выборки, а в колонке label — предсказанный вами ответ: 0, если в чёткой области находится автомобиль и 1, если в чёткой области находится человек. Имена всех файлов из тестовой выборки должны встречаться ровно один раз, иначе решение не будет засчитано.

Решение будет считаться корректным, если доля правильно угаданных ответов (accuracy) будет превышать 85%. Гарантируется, что тестовая выборка сбалансированa.

Пример формата выходного файла:

```
ﬁlename,label
1021.jpeg,0
2814.jpeg,0
786.jpeg,1 
```