
A. Решающий пень
Ограничение времени 	1 секунда
Ограничение памяти 	64Mb
Ввод 	стандартный ввод или stump.in
Вывод 	стандартный вывод или stump.out

Назовём функцию, зависящую от трёх параметров — a, b, c — решающим пнём, если:

Пусть у нас есть n пар чисел (x1, y1), …, (xn, yn).
Необходимо подобрать a, b, c таким образом, чтобы значение f(xi) было максимально близко к yi.
Более формально, нужно минимизировать

Решение будет зачтено, если относительная или абсолютная ошибка
полученной целевой функции не превышает 10-3.
Формат ввода

Для каждого теста в первой строке указано натуральное число n ≤ 100000. Каждая из следующих n строк содержит по 2 целых числа: xi и yi. xi не превосходит 109 по абсолютной величине, yi не превосходит 103 по абсолютной величине.
Формат вывода

Выведите 3 числа с точностью как минимум 6 значащих цифр после десятичной точки, которые соответствуют оптимальному набору a, b, c. Если существует несколько оптимальных решений, выберите любое из них.
Пример
Ввод 	Вывод

4         1.0000000 0.0000000 1.5000000
0 1
1 1
2 0
3 0